（咬牙(コウガ)）
そういや まだ名乗ってなかったな
（咬牙）俺の名は咬牙
最強の物ノ怪(もののけ)になる男だ
（弐郎(じろう)）えっ？ 最強の物ノ怪？
（零司(れいじ)）
何を言ってるんだ？ あいつ
けど それには まだ力が足りねえ
だから羅睺(ラゴウ)お前を…
俺のものにする！
（羅睺）えっ？
おい なんか告白されてんぞ お前
（羅睺）ああ!?
（羅睺）
なんで そうなんだよ！
（零司）
何か裏があるようにも思えないが…
殺すぞ！
（弐郎）ケケケッ…
もしかして こいつ 本物のバカか？
（指を鳴らす音）
（咬牙）フン…
だったら好都合だ
（零司）咬牙とかいったか
ああ？
気安く話しかけてんじゃねえよ！
なぜ羅睺が必要なんだ？
そこまで
羅睺にこだわる理由は何だ？
（咬牙）ハッ！
本当に人間ってのはバカだな
そんなもん決まってるだろ
羅睺が メチャクチャ…
すげえからよ
まさか こいつ
弐郎と同等の知能レベルか
（弐郎）どういう意味だよ！
（咬牙）俺らは お前らと違って
寿命なんかじゃ死なねえ
いわゆる“半不死”ってやつだ
つっても
全身バラバラにでもされりゃ死ぬし
メシを食わなきゃ妖気も落ちる
でも 羅睺は そうじゃねえ
飲まず食わずでも
ずっと妖気を生み出し続けられる
その力があれば
俺らは完全な不死になれる
そうなりゃ
もう怖いもんなんてねえ
俺が全てのてっぺんだ
ハッ… やる気か！
待て 弐郎！
まだ
向こうの組織に関する情報を…
（蹴る音）
とりあえず お前は要らねえわ
死ね
れい…
（たたきつける音）
（弐郎）ガッ！
（咬牙）お前もジャマ
つっても 一応 羅睺の入れ物(もん)だしな
箱は そこで黙って寝てろ！
（羅睺）クッ… 弐郎！
（咬牙）どうしたんだよ 羅睺
これで
やっと２人で話ができるだろう
俺のもんになれ 羅睺！
心配すんな
すぐに そいつから解放してやる
そのあとで 俺と ひとつになれ！
そうすりゃ 俺たちは無敵になれる
不死身の…
物ノ怪の王に！
（羅睺）笑わせんな
えっ？ はあ？
己(おれ)は誰のものにもならねえよ
クソッタレ
物ノ怪の王？
んなもん
これっぽっちも興味ねえよ
なりたきゃ
てめえ１人で勝手にやってろ
アア…
ウウ…
なんでだよ！
なんで そんなこと言うんだよ！
なんで分かってくんねえんだよ！
このままじゃ
お前は ずっと こいつの…
（つかむ音）
（咬牙）ハッ…
（弐郎）
キャーギャーうるせえぞ こら
“なんで なんで”って
だだこねるガキか てめえは
（咬牙）てめえ…
今だ！ やれ 零司！
（零司）
そんな大声で言われなくても⸺
そのつもりだ
桐原(きりはら)流斬術
空喰(からじき)！
（咬牙）イテテ…
（零司）無事か？ 弐郎
まあな
てか すげえな
何だよ 今の
“かまいたち”みたいなものだ
もっとも 真っ二つにするつもりで
撃ったんだがな
あいつ 相当強いぞ
いずれ
課長たちが異変に気づくだろうが
今は 僕らだけで
なんとかするしかない
頼むぞ 弐郎 羅睺
（咬牙）あ～ うぜえ！
うぜえ うぜえ うぜえ うぜえ
うぜえ！
クソうぜえ
だから嫌いなんだよ お前らは
雑魚のくせに
ただ数が多いってだけで粋がって…
調子づいて…
まるで 自分たちが この世の
支配者みてえなツラしやがって…
もういい もう遊ばねえ
まず お前！
お前は さっさと殺す
そっちのお前は殺さねえ
手足ぶった切って
羅睺入れたカバンとして持って帰る
その前に きっちり刻んでやる
どっちが上で どっちが下か
物ノ怪と人間の…
格の違いをな！
♪～
～♪
（久澄(くすみ)）どうだ？ 時枝(ときえだ)
（時枝）乱雑ですが
なかなか
強力な結界ですね
（時枝）少々 時間がかかるかと…
（一華(いちか)）あ… あの！
（時枝）はい 何でしょう？
（一華）あっ… えっと…
あたしにも
何か できることはありませんか？
２人が危ない目に
遭っているかもしれないのに
ただ待っているだけじゃ…
分かりました
では このクイを 指示した場所に
打ち込んでいただけますか
（一華）は… はい！
（司場(しば)）
随伴が時枝さんで助かったよ
あの人なら ５分もあれば
ぶち開けてくれそうだ…
（久澄）司場 貴様
私たちを保険にしたな
最初から
我々が来ることも織り込み済みで
あえて 今日 ここに来たんだろう
大事な部下たちの初任務だからな
万一の事態に備えるのは
長たる者の責務だろ
その大事な部下が窮地のわりには
随分と余裕そうだな
（司場）信頼してるのさ
あいつらと君らをね
（久澄）減らず口を
（司場）本心だよ
（久澄）この落とし前は
きっちり つけてもらうぞ
（司場）何なりと
どんなことでも甘んじて受けるよ
（咬牙）デヤーッ！
（弐郎）クッ…
（零司）ンッ…
（咬牙）ヘヘヘヘッ！
ダッ！
ヘヘヘッ…
ンンーッ… ンッ！
ガハッ…
クッ…
ンッ！
（咬牙）ハハハハッ！
何だ これ
何だよ これは！
こんなもんかよ！
羅睺の力 使っといて…
この程度かよ！
（羅睺）弐郎！
（咬牙）悲しい…
俺は悲しいよ 羅睺
せっかくのお前の力が
人間なんかに
入っちまってるばっかりに…
待ってろ
すぐに
そいつから引き剥がしてやるから…
（弐郎）うるせえよ
この情緒不安定野郎が
使うだの使えねえだの
箱だのカバンだの…
人のこと 物扱いしやがって
何さまだ てめえは
人間？ 物ノ怪？
知るか ボケ
しょうもねえカテゴリで
勝手に くくんじゃねえよ
俺たちは俺たちだ バカ野郎！
違うか？ 羅睺
ケッ… ガキが一丁前に
分かったようなこと抜かしやがって
だが まあ 確かに
てめえの言ったことに違いはねえし
何より
あのクソガキは気に食わねえ
でけえの１発…
くれてやれ！
ハアッ！
（衝撃音）
（零司）ウウッ…
すごい…
これが弐郎たちの力
ハァハァ…
どうだ クソッタレ
（咬牙）ハハハハッ…
なっ…
そうだよ これだよ これ…
こういうのを期待してたんだよ！
いいなあ 欲しいなあ それ
なあ くれよ 俺に
それ 俺にくれよ
（轟音(ごうおん)）
（咬牙）ああ？
（弐郎）あっ…
何の音だ？
チッ…
（咬牙）結界が破られたか
この状況で増援は うまくねえ
帰る
あっ！ てめえ 逃げんのかよ！
（咬牙）
逃げるんじゃねえ 帰るんだよ
（弐郎）同じだろが！
（咬牙）調子乗んな
お前なんざ すぐ殺せんだよ
けど ここで俺が お前を殺したら
羅睺が手に入らねえ
それじゃダメだ
だから 今は殺さねえ
次会ったら 手足と舌と目玉を
ちぎって持って帰ってやる
羅睺は必ず俺がもらう
それまで せいぜい 首でも洗って…
お前 名前 何つうんだよ
（弐郎）何だよ！ テンポ悪いな！
弐郎我妻(あづま)弐郎だ
よく覚えとけ クソ野郎
我妻？
ハハッ… そうか
我妻… 隠密局の我妻か
（咬牙）フフフフッ… なるほどな
（弐郎）なに笑ってんだよ！
（咬牙）お前 あの男のガキかよ
はあ？
（咬牙）まあ 俺には関係ないか
じゃあな 我妻弐郎
（弐郎）あっ ちょ… おい！
（弐郎）アア…
（一華）弐郎！ 零司！
（時枝）では
我々は上への報告がありますので
（司場）分かりました
引き継ぎは こっちでやっときます
（久澄）
独断専行のうえ 負傷者２名
加えて 施設の損壊
先ほども言ったとおり
この落とし前は…
（司場）そりゃ もちろん
俺への批判や罰則は
いくらでも受けるが…
あいつらは 多少
評価してくれてもいいんじゃない
（久澄）なに？
あのレベルの結界を張れる物ノ怪を
ド新人２人で撃退したんだぜ
くだらん結果論だ
評価には値しない
（司場）ありゃ…
相変わらず 手厳しいね
（司場）
まあ 一応は及第点ってとこか
零司 負傷の程度は どうだ？
えっ？ ああ… 問題ないです
もっとも
隠密服がなければ 今ごろは…
（司場）怖い想像は やめなさいよ
（零司）いや…
想像なんかじゃない
実際 手も足も出なかった…
甘かった…
もっと強くならなくては…
（一華）結局 何もできなかった
あたしに
結界を破れるくらいの力があれば…
そんなこと考えたって
意味ないのは分かってる
けど 悔しい
（咬牙）お前 あの男のガキかよ
（弐郎）
“あの男”って 俺の親父(おやじ)？
俺にとっての親父は じじいで
母ちゃんは那智(なち)
それが俺の家族
ずっと それが当たり前だった
けど 今になって なんで…
（弐郎）
あ～ もう！ クソ面倒くせえ！
何だか知らねえが上等だ！
やってやろうじゃねえか！
（司場）“やってやる”って何を？
（司場）隠密をだよ！
（一華）はあ？
ついでに
黒の灯火(ブラックトーチ)とかいうやつもな！
（零司）今更 何言ってるんだ？
（一華）それ もう 決定事項でしょ
（弐郎）せえな！
気持ちの問題だよ 気持ちの！
（一華）はあ？ なに それ
（司場）確かに
気持ちってのは大事だ
お前らは 既に
チームのメンバー同士だ
何かあれば 全員で協力して
同じ方向に向かわなきゃならない
だが だからといって
全員が同じことを思う必要はない
それぞれが考え それぞれが感じ
それぞれの思いを抱えとけ
それが お前らひとりひとりの
根になり力になっていく
ケツは俺が持ってやる
お前らは
悩んで迷って 前だけ見てろ
それこそが
お前らガキの特権なんだからな
（司場）え～
案の定 上から こってり
お叱りを受けたわけだが
（宇佐美(うさみ)）ハァ…
とりあえず 今日は
新しく食らった指示をこなそうか
そりゃいいけどよ
ここでやんのか？
（司場）そう ここが現場だ
上から受けた指示は 演習
つまり 訓練だ
そのために今回は助(すけ)っ人(と)が…
（笑い声）
（芙蓉(ふよう)）
雁首(がんくび)そろっとるな ひよっこども！
トーッ！
ギア～ッ！
（一同）アア…
（芙蓉）ハッ… ま… 待たせたな！
（弐郎）何だ こいつ
（司場）
てわけで こいつの名は芙蓉
今ので察しはついたと思うが
物ノ怪だ
フッ…
（司場）以前 隠密局は 物ノ怪の
監視と排除を行ってると話したが
友好的な物ノ怪に対しては
こうして 協調路線を取っている
（弐郎）やべえ
わりと真面目っぽい話なのに
（司場）対立するより
互いの利点を
提供し合うほうが
合理的だからな
全然 真剣味がねえ
（芙蓉）うん？ 言っておくが
わしは
人間に屈服したわけではないからな
この体勢は
その意思表示にほかならん
（司場）あっ そうなんだ
ほ～ん…
お前がウワサの羅睺か
ああ？
なんじゃ 存外
えらく愛らしい姿をしとるんじゃな
ハッ！ てめえみてえな
ちんちくりんに言われたかねえよ
誰が ちんちくりんだ このドラ猫！
ああ!? 何だ？ やんのか こら！
（言い争う声）
（一華）
もう何でもいいから早く始めてよ
（司場）よし 全員 位置に就いたな
これから お前たちには
妖術対抗訓練を受けてもらう
妖術？
物の怪の中には 催眠や幻覚などの
妖術を操る者がいるんだが
実戦で直面する前に
訓練で体感したほうがいいだろう
そのために
こいつの協力が必要ってわけだ
フフン…
ありがたく思えよ ひよっこども
（司場）んじゃ 早速 始めてくれ
（芙蓉）うむ…
（弐郎）おおっ…
（芙蓉）
さあ 心の準備はよいか 人の子らよ
いくぞ
薄花(はっか)狂蓮陣(きょうれんじん)！
（司場）訓練内容は単純だ
とにかく 術を破って出てくること
では 健闘を祈る
（宇佐美）よかったんですか？
どういうものか
ちゃんと説明してあげなくて
（司場）
なるべく実戦に近い形のほうが
訓練の効果も高いからな
まあ あいつらは
あれで結構タフだし
多分 大丈夫だよ
（足音）
（零司）なるほど
どうやら 対象を
結界に閉じ込めるものみたいだな
しかし
破って出てこいと言われても…
ハッ…
バカな…
ここは…
ハッ…
まさか…
に… 兄さん
（零司）それに あの刀は…
いや 落ち着け… これは幻覚
惑わされるな
兄さんは もう…
（真司(しんじ)）久しぶりだな 零司
少しは強くなったか？
（零司）ンッ！
（受け止める音）
（真司）どうした？
お前の力は こんなものか？
こんな剣じゃ 俺は殺せないぞ
クッ…
（奏(かなで)）そうそう
お花じゃなくて 根元に優しくね
（幼少時代の一華）こう？
（奏）うん 上手 上手
（奏）
一華は 将来 お花屋さんになるの？
（一華）ううん
一華も お父さまや お母さまと同じ
隠密になるの！
でも 隠密は
危なくて大変なお仕事よ
お花屋さんのほうが
いいんじゃない？
大丈夫！
だって 一華は
お父さまと お母さまの子供だもん
ニヒヒッ…
ねえ
一華も お母さまみたいになれる？
（奏）そうねえ
（一華）このときは まだ
隠密っていうのは
“悪いヤツと戦う正義の味方”
くらいにしか思ってなかった
（仁科(にしな)）失礼します 奥さま
臨時の出動要請が入りました
（奏）分かりました すぐ行くわ
お務め行くの？
（奏）ええ… ごめんね 一華
心配しなくても大丈夫よ
だって 母さまは強いから！
だから いい子で待っててね
（一華）うん！
（一華）
お母さまが任務に行くときの
いつものやり取り
でも…
通夜や お葬式のことは
よく覚えていない
お母さまが
いなくなったという
事実を理解するのに
随分
時間がかかった気がする
それからというもの あたしは
とにかく走り続けた
強くなるため 隠密になるため
ただ がむしゃらに…
たくさん走れば…
昨日よりも速く走れば…
いなくなったお母さまに
近づけるような気がして…
そして とうとう 隠密局への
入局が正式に決まった あの日
（仁科）一華お嬢さま
（一華）仁科さん…
（仁科）お疲れさまです
（仁科）旦那さまの命により
お迎えに上がりました
お父さまが？
（一華）ここは？
（仁科）
隠密局研究施設の地下でございます
ンッ…
ハッ!?
お… お母さま？
石像？
（仁科）はい
ですが 作り物ではなく
正真正銘 本物の奥さまです
旦那さまの言づてです
“一華
今まで黙っていて すまなかった”
“規定により 隠密ではない者には
口外できなかったのだ”
“見てのとおり 奏は”
“お前の母は死んだわけではない”
“恐らく 任務中 何らかの術により
石化したと思われるが”
“いまだに術者の物ノ怪は
捕捉できていない”
“この10年余り⸺”
“あらゆる技術を用いて
解呪も試みたが⸺”
“成功には至っていない”
“これを知って
お前は どう思うだろうか”
“本来ならば 直接
会って話すべきなのだろうが”
“立場上 そうもいかぬ私を”
“不甲斐ない父を許してくれ”
（仁科）“何を思い 何をなすかは
お前しだいだ 一華”
（一華）待っててね お母さま
あたしが必ず元に戻してみせるから
（奏）ダメよ 一華
（一華）ハッ…
（奏）
いい子で待っててと言ったのに…
隠密は
危ないお仕事だと言ったのに…
今すぐ辞めなさい
でないと あなたも…
私みたいに…
ハッ!?
（弐郎）ダ～ッ！
クソッタレ！
何なんだよ ここはよ！
ずっと走り回ってんのに
出口はおろか壁すらねえ！
このままじゃ
また さっきのヤツに…
（羅睺）止まれ！
（弐郎）ウオッ…
クソ！
何なんだよ このバケモノは！
（羅睺）ここは あのガキの術中
別の物ノ怪がいるわきゃねえ
だが 何だ？ この妙な感覚は…
己(おれ)は こいつをどこかで…
（弐郎）あ～ もう 面倒くせえ
どうせ 出口もないみてえだし
やるしかねえな
腹くくってやらあ！
いくぜ 羅睺！
（ほえる声）
♪～
～♪